(Drama ini berdasarkan kisah nyata.)
(Alur cerita disesuaikan untuk tujuan hiburan saja.)
(Kami tidak bermaksud menyinggung karier siapa pun,)
(mendorong nilai-nilai seksual yang tidak bermoral)
(atau menciptakan watak pesimis terhadap suatu jenis kelamin atau sekelompok orang.)
(Kami ingin meminta maaf sebelumnya atas kesalahpahaman apa pun.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
Halo, Aoy dan Chod.
Saya Uea.
Saya berusia 25 tahun.
Saya seorang pustakawan di perpustakaan perguruan tinggi.
Saya baru saja menikah.
Saat yang seharusnya menjadi saat paling membahagiakan dalam kehidupan seorang wanita.
Tapi bagiku,
bahwa kebahagiaan itu tidak bertahan lama.
Dia meninggalkanku terlalu cepat.
"Seolah-olah waktumu telah berhenti,"
"sementara milikku..."
"terus bergerak..."
"dan bergerak."
Mengapa Anda tidak menyalakan AC saat Anda tiba pertama kali?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Saya akan melakukannya sekarang.
Saya mengingatkanmu setiap hari, dan kamu masih saja lupa.
Lihat ini. Tidak ada yang terorganisir.
Apa gunanya datang lebih awal?
Aku tidak bisa bernapas. Di sini sangat panas.
Dia meninggal saat sedang melakukan sesuatu yang dicintainya.
Setelah kematiannya,
Orang tuanya mengusirku.
("Apa yang Harus Aku Lakukan dengan Hidupku?")
Aku tidak tahu apakah itu karena karirku yang tidak stabil,
atau karena mereka marah
mereka tidak mendapatkan jutaan dari asuransi jiwanya
karena suami saya mencantumkan saya sebagai satu-satunya penerima manfaat.
"Aku tidak akan pernah menemukan dirimu yang lain."
Uea, saya ingin mengembalikan buku ini.
Beberapa orang telah mencoba mendekatiku,
tapi hatiku seakan mati bersama suamiku.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
untuk menghapus catatan tempel sebelum mengembalikan buku
sehingga tidak membuang-buang waktuku?
Ayo.
Apakah kamu tidak akan memeriksa apa yang aku tandai?
Itu adalah bagian yang saya ingin Anda baca.
Di Sini.
Kembalikan ke kotaknya lain kali.
Tidak di sini.
(Buku Baru)
Saya diliputi kesedihan selama hampir tiga bulan
sampai sesuatu yang tidak terduga terjadi.
Seorang pria menambahkan saya di media sosial.
(Tim Teeradol)
Dia bilang dia ada di kelompok paramotor suamiku.
Mereka dulu sering nongkrong bareng.
(Tim Teeradol: Halo. Apakah Anda Uea?)
Kami mengobrol sebentar.
Sebelum saya menyadarinya, kami mengobrol setiap hari.
(- Apakah kamu bebas Sabtu ini? - Mengapa kamu bertanya, Tim?)
(Saya tahu kafe yang bagus. Saya ingin mengajak Anda ke sana.)
Awalnya, kami berbicara tentang suamiku.
Namun kemudian kami akhirnya berbicara selama berbulan-bulan.
Suatu hari, dia meminta untuk bertemu.
(Saya ingin mengembalikan barang-barang Jate kepadamu.)
Aku khawatir jika itu terlalu cepat
atau jika saya bergerak terlalu cepat.
Aku berkata pada diriku sendiri, itu mungkin tak berarti apa-apa.
Dia hanya teman suamiku.
Tapi ketika aku bertemu dengannya,
Jantungku berdebar kencang.
Dia sangat mengingatkanku pada suamiku.
Gayanya, jalannya,
bahkan senyumnya.
Anda pasti Uea.
Ya.
- Apakah kamu Tim? - Ya.
Kau persis seperti apa yang Jate katakan padaku.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang kamu cantik dan pintar.
Dia juga bilang dia merasa bodoh di dekatmu.
Bagaimana kamu tahu aku pintar?
Kita baru saja bertemu.
Aku dapat tahu hanya dengan melihat wajahmu.
Saya ingin mengembalikannya kepada Anda.
Tali pengaman Jet.
Saya sudah meminjamnya sejak lama.
Terima kasih.
Saya belum pernah melihat ini sebelumnya.
Dia mungkin baru saja membelinya. Itu baru.
Namun saya meminjamnya terlebih dahulu.
Anda dan Jate mungkin dekat.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Ya, Uea.
Aku pergi ke pernikahanmu.
Di hotel dekat Asok?
Ya.
Tamunya banyak sekali, saya bahkan tidak dapat mengingatnya.
- Maaf. - Tidak apa-apa.
Saya bekerja di Amerika Serikat selama beberapa waktu.
Mungkin saat itulah dia mulai berkencan denganmu,
jadi kami tidak pernah berpapasan.
Tapi sekarang aku kembali untuk selamanya.
Apa yang sedang kamu lakukan akhir-akhir ini?
Saya seorang direktur kreatif untuk beberapa acara TV.
Seperti Jate.
Anda benar, tetapi Jate bekerja di bidang iklan.
Sebenarnya kita pernah berpapasan sebelumnya.
Jate dan saya lebih seperti teman terbang.
Kami pergi ke mana-mana bersama.
Ketika aku mendengarkannya,
Aku tidak sengaja berpikir
bahwa ini adalah suamiku.
Dia masih hidup.
Dan dia pergi selama beberapa bulan.
Dia selalu menelepon dan bertanya padaku
- untuk membuat rencana. - Sekarang dia kembali,
duduk tepat di depanku.
- Kau tahu maksudku? - Ya.
- Tim. - Ya?
Apakah Anda percaya pada cinta sejati?
Seperti belahan jiwa?
Ya.
Ya, aku setuju. Bagaimana denganmu?
Ilmu pengetahuan mengatakan
cinta sejati tidak ada.
Kita hanya memiliki sekitar 72 persen kecocokan dengan orang lain.
Dan itu sulit ditemukan.
Tetapi...
Uea.
Ada apa? Kenapa kamu menangis?
Ketika Jate pertama kali meninggal,
Saya pikir
Aku tidak akan pernah menemukan seseorang yang cocok seperti dia.
Aku tidak akan pernah bisa mencintai orang lain
sampai aku bertemu denganmu.
Uea.
Kamu membuatku takut.
aku juga senang
bahwa aku bertemu denganmu.
Semuanya indah.
Dia menggantikan suamiku dengan sempurna.
Sampai sesuatu yang tidak terduga terjadi lagi.
Chiang Mai, tolong.
Anda dapat melakukan paramotoring di pegunungan.
Saya akan mengunjungi toko buku tua di kota.
Ini situasi yang menguntungkan.
Chiang Mai, tolong.
Namun saya sudah terbang ke sana berkali-kali sebelumnya.
Bagaimana kalau begini? Aku akan ke toko buku bersamamu.
Saya bisa membantu membawa barang-barang Anda
dan jadilah fotografer pribadimu. Kedengarannya menarik?
- Kau sendiri yang mengatakannya. - Tentu saja.
Ada tempat lain yang ingin Anda kunjungi?
Dengan baik...
- Kafe? - Tentu.
Pilih saja.
- Tentu. - Kita bisa mengunjungi seratus kafe.
- Kamu serius? - Ya.
Apakah Anda ingin berkemah di pegunungan?
Kedengarannya bagus.
- Kalau begitu, berkemah? - Tentu.
Mungkin hanya untuk satu malam?
Ada diskon untuk dua orang.
Anda bisa mengambilnya.
Maaf, saya sudah bilang pada mereka kalau saya libur hari ini, tetapi mereka terus menelepon.
Saya akan menjawab panggilannya.
Apa semuanya baik-baik saja? Kamu kelihatan stres.
Tidak ada apa-apanya.
Seperti biasa saja.
Yang ini lebih murah dari yang lain.
Paket untuk pasangan. Ini...
Hei, apa yang baru saja kamu lakukan?
Kukira kau bilang kau ada di rumah sakit.
Siapa ini?
Pasien rumah sakit jiwa yang mencuri pacar orang?
Aku mohon padamu, pulanglah. Nanti kuceritakan.
Tidak, mari kita bicara sekarang.
Apa semua ini tentang?
Mengapa kau berbohong padaku?
Kamu harus pergi sekarang.
- Akan kujelaskan semuanya. - Tidak, mari kita perjelas sekarang.
Mama.
Aku ingin bicara dengan perempuan jalang itu juga.
Kenapa? Kucing menggigit lidahmu?
Mengapa kamu tidak malu saat melakukannya?
- Kenapa sekarang sepi sekali? - Bu, ayo kita pulang.
Preem, bawa ibumu pulang.
TIDAK.
- Aku tidak akan pergi sebelum menamparnya. - Bu.
Hei, jangan.
Sudah cukup. Ayo pergi.
- Preem, ambil teleponnya. - Hei.
Aku akan meneleponmu nanti, Uea.
- Lepaskan aku. - Ayo.
- Sudah cukup. - Kenapa?
Apakah kamu benar-benar khawatir terhadap selingkuhanmu?
Berapa kali kamu berbohong padaku?
Lepaskan aku. - Berhenti, kau mempermalukanku.
Lepaskan aku.
Hentikan, sudah cukup.
Ayo kita bersihkan dirimu.
Saya perlu menagih Anda untuk minuman stroberi.
Saya turut berduka cita.
Seperti yang kukatakan, - Maafkan aku.
orang ini sangat mirip dengan suamiku,
bahkan cara dia mencoba menebusnya padaku.
Itu seperti menyalin dan menempel.
Tolong maafkan saya.
Silakan.
Aku disebut simpanan di depan umum
dan harus membayar minuman yang dituangkannya padaku.
Bagaimana aku bisa tersenyum?
Phare adalah mantan istriku.
Anak yang kamu lihat
adalah putriku.
Kami sedang jatuh cinta,
tapi itu sudah lama sekali.
Saya meminta cerai, tetapi dia tidak setuju.
Jadi saya harus menuntut cerai.
Kasus ini masih berlangsung.
Phare berpendapat bahwa selama belum final,
dia tetap istriku.
Itulah sebabnya dia bertindak.
Itu saja, Uea.
Mengapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu punya keluarga?
Aku pikir itu tak penting bagi cinta kita.
Jika kamu sudah tahu,
apakah kamu tidak mencintaiku?
Namun, saya berhak tahu.
Kamu benar.
Bagus.
Ini salahku. Aku tidak memikirkannya matang-matang.
Saya minta maaf.
Tapi aku berjanji, mulai sekarang,
Aku tidak akan membiarkan Phare mendekatimu lagi.
Saya akan menyelesaikan semuanya sesegera mungkin.
Agar kamu bisa merasa damai
Dan...
Berhentilah membuat wajah seperti itu padaku.
Tolong maafkan saya.
Hidungku terlepas.
Ketika kamu bilang kamu akan menyelesaikan perceraian secepatnya,
Berapa lama waktu yang dibutuhkan? Kapan tepatnya?
Sejujurnya,
Aku tidak tahu.
Phare menyimpan dendam. Kau lihat sendiri.
Ketika saya mengajukan gugatan cerai,
dia menuntut saya kembali untuk meminta uang.
Dia bilang saya harus membayarnya ini dan itu.
Ditambah biaya hukum.
Itu akan memakan banyak biaya.
Saya sedang menabung.
Seberapa banyak yang kita bicarakan?
Anda tidak perlu tahu.
Aku tidak ingin membuatmu khawatir. Biar aku yang menanggung beban itu.
Katakan saja padaku.
Saya mungkin bisa membantu Anda.
Hanya dengan kehadiranmu di sisiku saja sudah membuatku bahagia.
Tim.
Jika uang saya dapat membantu mengakhiri ini,
Saya bersedia membantu.
Terima kasih banyak
untuk membantuku.
Ini demi hubungan kita.
Kemarilah.
- Terima kasih, Uea. - Tidak masalah.
Saya sungguh minta maaf karena meminta Anda datang lagi.
Dalam kasus kecelakaan, kami harus meninjau semuanya beberapa kali.
Butuh waktu beberapa bulan untuk memproses dokumen tersebut.
Tidak apa-apa.
Haruskah saya tanda tangan di sini?
Ya.
(Pernyataan Penggugat)
Anda adalah penerima manfaat dari uang ini.
Anda akan menerima pembayaran asuransi sesuai dengan polis suami Anda.
Adapun mengenai asuransi ganti rugi dari perusahaan paramotor,
kami sedang mempercepat prosesnya.
Terima kasih.
Apakah itu saja untuk hari ini?
Ya.
Jika Anda memerlukan bantuan dengan perencanaan keuangan Anda,
jangan ragu untuk menghubungi saya kapan saja.
Kami akan dengan senang hati membantu.
Terima kasih, tetapi saya sudah melakukan perencanaan keuangan.
Baiklah.
Biarkan saya yang mengurus dokumen-dokumen ini.
Uang asuransi jiwa dari suami
dapat membantu seorang wanita memulai hidup baru,
Jadi dia tidak perlu berpegang pada masa lalu.
Saya yakin suami saya akan setuju dengan saya
memberi uang ini kepada pria baruku untuk memperjuangkan kasusnya,
sehingga dia dapat memutuskan hubungan dengan masa lalunya yang menyakitkan juga.
Namun masa depan kami tidak semulus yang saya harapkan.
Halo?
Apakah kamu sudah mentransfer uangnya kepadaku? - Ya.
Untuk Anda memperjuangkan kasus Anda,
jadi perempuan tua itu akan meninggalkanmu sendirian.
Tapi itu terlalu banyak.
Saya tidak bisa menerimanya.
Kita anggap saja impas.
Kamu selalu membayar makanan kami
dan tanggal.
Sekarang giliranku untuk membalas budimu.
Oke, selamat tinggal.
Kau tidak pernah bersikap seceria ini sejak suamimu meninggal.
Aku mendapat pacar baru.
Kamu tidak punya satu?
Jadi kamu bisa ceria seperti aku.
Anak nakal itu.
Permisi.
Apakah Anda punya buku tentang cara menghadapi orang yang tidak tahu malu?
Kamu mau pergi ke mana?
Mereka mengatakan
pustakawan tidak berorientasi pada pelayanan.
Buku panduan ditujukan untuk pengembangan diri.
Tapi apa yang sebenarnya Anda butuhkan
mungkin...
"Orang Beracun".
Apakah Anda tertarik?
Jadi Anda bisa berhenti bersikap beracun terhadap orang lain.
Kamu sungguh tidak tahu malu.
Kau hidup dari suamiku.
Anda melihat orang lain bahagia dan jadi ingin memilikinya juga.
Siapa yang hidup dari siapa?
Diamlah jika kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu membuatku jengkel.
Saya belum selesai berbicara.
Pergi begitu saja itu tidak sopan.
Bukankah di sini ada buku tentang bagaimana menjadi seorang wanita?
(Tetap Diam)
Kamu kasar.
Ayo, kita bicara di luar.
Mengapa saya harus?
Kamu harus pergi.
Anda masuk dengan tiket harian 20 baht?
Ini bayaranmu.
Jalang ini!
Permisi, ini perguruan tinggi.
Anda orang luar yang melecehkan anggota fakultas, dan itu salah.
Jika kamu tidak meninggalkan suamiku sendirian,
Aku tidak akan berhenti mengganggumu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Dia gila. Abaikan saja dia.
(Pustakawan Paling Genit Tahun Ini)
Dekan meminta saya untuk menangani ini.
Apakah benar-benar seserius itu?
Bagaimana dia mengetahuinya?
Komputernya dan komputer manajemen perguruan tinggi diretas.
Layar semua orang menunjukkan gambar Anda.
Aku tidak peduli dengan kehidupan pribadimu,
tetapi Anda tidak dapat membiarkannya memengaruhi pekerjaan Anda.
Saya minta maaf.
aku berjanji
ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Saya menemukannya.
Profilnya menyatakan bahwa dia lulus dalam ilmu komputer
dan bekerja sebagai programmer.
Tidak heran dia begitu jago komputer.
Namun saya hanya dapat melihat beberapa postingannya.
Dia mungkin mengatur postingannya agar hanya terlihat oleh teman-temannya.
Kecuali satu hal
dia sudah umumkan tentang itu.
Seperti semua ibu, dia suka berbagi foto anaknya.
(Phare Pornapha: Menjemput putriku di sekolah.)
- Ibu. - Ya?
Saya mau beberapa panekuk.
- Apa semua ini? - Apa kertas-kertas ini?
Tunggu.
Ibu mau ke mana? Bagaimana dengan panekuknya?
(Wanita Berbahaya! Posesif terhadap pria yang tidak menginginkannya.)
(Saya merasa kasihan terhadap anak itu, karena ibunya memiliki penyakit mental.)
Ada apa, Bu? Kenapa Ibu menangis?
Maafkan aku, sayang.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa. Kamu akan baik-baik saja.
Preem, maafkan aku.
Awalnya aku pikir aku akan bersikap jahat karena dia jahat padaku.
Tapi melihat itu
membuatku merasa mengerikan.
- Mereka bilang - Maafkan aku.
jika seorang wanita mengetahui bahwa suaminya selingkuh,
dia menyakiti wanita lain terlebih dahulu.
Aku rasa itu benar.
Saya akui, saya tidak memikirkan hal ini matang-matang.
Kamu sudah pulang?
Mengapa kamu pulang terlambat hari ini?
Uea, apa yang telah kamu lakukan?
Saya sedang memasak.
Apakah baunya harum?
Ini tidak lucu.
Apa yang kamu lakukan sore ini?
Oh.
Apakah kamu bersama perempuan tua itu?
Apakah dia masih berpura-pura menangis?
Ini bukan lelucon. Apa yang kau lakukan padanya?
Apa yang dia katakan padamu?
Phare bilang kau mempermalukan dia dan Preem di sekolah.
Bagaimana mungkin?
Preem baru duduk di kelas dua.
Apakah hanya itu saja yang dia ceritakan padamu?
Jadi, katakan padaku.
Dia menyerbu ke tempat kerjaku sambil berteriak.
Semua orang, dari petugas kebersihan hingga dekan,
bergosip bahwa aku seorang simpanan, padahal suamiku baru saja meninggal.
Dia tidak memberitahumu itu, kan?
Di Sini.
Lihat ini.
Dia tidak memberitahumu bahwa dia yang memulainya, bukan?
Tahukah kamu?
Sejak Jet meninggal,
ini adalah hari terburuk yang pernah ada.
Alih-alih menghiburku,
kamu memarahiku
karena nenek sihir itu berperan sebagai korban dan Anda mendengarkannya.
Uea.
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu.
Aku akan bicara pada Phare dan menyuruhnya meninggalkanmu sendiri.
Tapi kamu harus berjanji padaku
bahwa Anda akan meninggalkannya sendiri juga.
Jika hal ini terjadi lagi,
dia akan memberi tahu hakim
bahwa kami membahayakan anak saya.
Phare tidak mengizinkanku menemuinya.
Harap menjauh satu sama lain.
Tolong, berjanjilah padaku.
Selain kamu dan Preem,
Aku tidak punya siapa-siapa lagi, Uea.
Jika kita membiarkan hal ini terus berlanjut,
Aku akan kehilangan kalian berdua. Tolong mengertilah aku.
Tim.
aku berjanji
Aku akan meninggalkannya sendiri.
Maafkan aku karena telah membuatmu mengalami hal ini.
Maaf soal makanannya. Aku terlalu marah.
Ayo, kita ambil makanan.
Maaf. Saya akan membereskannya.
Tidak apa-apa. Aku akan melakukannya. Aku akan membantumu.
Tim.
Itu kotor.
Itulah salah satu hal yang manis tentang dia, sama seperti suamiku.
Tidak peduli seberapa besar pertarungannya
atau betapa marahnya aku,
dia selalu bisa
membuatku tersenyum pada akhirnya.
(Pustakawan Mrs. Ueaari Jitcharoensuk)
Katakan padaku. Bagaimana kamu akan bertanggung jawab?
Apa?
Saya tidak ingin menimbulkan masalah, tetapi Anda terus muncul.
Anak saya tidak mau sekolah. Bagaimana caranya memperbaikinya?
Hah?
Anakmu bertingkah, dan kau menyalahkanku?
Ibu macam apa kamu?
Ada buku tentang cara membesarkan anak.
Bagian SQ769. Cari saja.
Anak-anak menindas anak saya
mengatakan ayahnya pergi dan ibunya cemburu.
Dia menangis setiap hari.
Apakah Anda menyadari hal ini akan membuatnya trauma seumur hidup?
Ini semua salahmu.
Tunggu.
Jadi, pindahlah sekolah.
Tinggalkan aku sendiri.
Jadi aku tidak perlu mengikutimu ke sekolah berikutnya.
(Istirahat Makan Siang)
Hai.
Berhenti berjalan. Kamu mau ke mana?
Hei, dasar jalang. Berhenti.
Lepaskan aku.
Hei, berhenti!
Kau pikir kau bisa pergi begitu saja setelah menjatuhkan bom seperti itu?
Aku hendak menjalani kehidupan yang baik, dan kau menghancurkannya.
Aku katakan padamu, aku tidak akan kehilangan dia padamu.
Kamu bodoh.
Dia bahkan tidak menginginkanmu, tapi kamu tetap bergantung padanya.
Pelajarilah feminisme. Mungkin dengan begitu kamu akan belajar tentang harga diri.
Hei, berhenti.
Dengarkan aku, orang gila.
Dia tidak meninggalkanku. Kami masih saling mencintai.
Anda penipu sebenarnya.
Anda menipu orang agar mengeluarkan uang lebih baik daripada para profesional.
Menjadi pustakawan tidak dibayar cukup?
Cobalah menjadi pelacur, mungkin Anda akan dapat 500 baht.
Apa yang kamu bicarakan? Siapa penipu itu?
Saya punya uang.
Akui saja dia bukan lagi suamimu.
Dia pacarku.
Kamu mengarang cerita. Kamu gila.
Apakah kamu gila?
Hah? Akan kutampar kau agar sadar.
Dengarkan! Aku akan melindungi keluargaku dengan segala yang kumiliki.
Jika kau mencoba menghancurkannya, aku tidak akan menahan diri.
Hai.
Aku juga akan melindungi hubunganku.
Kamu ibu yang gila.
Ambillah itu.
- Aduh. - Lepaskan.
- Kubilang, hentikan. - Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Tidurlah dengan seseorang yang bukan suamiku.
Berhenti.
- Bawa dia keluar dari sini. - Lepaskan.
Hentikan mereka.
Sudah cukup.
Kemarilah. - Lepaskan.
Saya bilang hentikan!
Bagaimana Anda bisa melakukan ini di perguruan tinggi?
Maaf, Ueaari.
Kami tidak bisa menahanmu.
Kau memecatku?
Tapi saya suka perguruan tinggi ini.
Saya belajar di sini selama empat tahun.
Ini adalah satu-satunya tempat yang saya lamar setelah lulus.
Saya tidak pernah mengambil cuti atau terlambat.
Tidak dapatkah kamu melakukan apa pun?
Ini serius.
Maaf, tapi saya tidak dapat membantu Anda.
Tetapi saya tinggal sendiri di Bangkok dan punya banyak pengeluaran.
Jika kau akan memecatku,
tolong berikan saya surat rekomendasi.
Cobalah jadi diriku.
Apakah Anda akan merekomendasikan seseorang yang masuk ke
pertengkaran kucing karena perselingkuhan di tempat kerja?
Berapa kompensasi yang akan saya dapatkan?
Kami akan meminta Anda untuk mengundurkan diri,
sehingga tidak merusak rekaman Anda.
Apa?
Jadi tidak ada kompensasi?
Anda tidak benar-benar sedang berjuang.
Almarhum suami Anda meninggalkan Anda polis asuransi jiwanya.
Itu tidak ada hubungannya dengan ini.
Apakah kamu akan menyerahkan pengunduran dirimu,
atau apakah Anda ingin kami mengajukan tuntutan?
karena menyebabkan keributan di kampus dan menyerang anggota staf?
Itu keputusanmu.
(Mrs. Ueaari Jitcharoensuk)
Bukankah suaminya baru saja meninggal?
Dia luar biasa. Suaminya baru saja meninggal,
dan sekarang dia tidur dengan suami orang lain.
Mungkin karena dia meninggal.
Beberapa orang tidak bisa menangani kesendirian.
Dia tidak bisa mengatasinya.
Benar? - Ya.
Tidakkah kamu berpikir begitu?
Berhenti bicara.
Oh tidak.
Wow!
Tunggu aku.
Uea.
Sudah resign? Mau ke mana sekarang?
Entahlah. Mungkin di kampung halamanku, Nakhon Sawan.
Kau benar-benar akan membiarkan dia menang?
Ini tidak benar.
Itu tidak ada hubungannya denganmu, James. Jangan ikut campur.
Tunggu.
Bolehkah aku minta teleponmu?
- Untuk apa? - Berikan saja padaku.
- James... - Tunggu sebentar.
Kita mungkin tidak akan bertemu lagi.
Ini nomor saya, untuk berjaga-jaga.
Oke.
(Tim)
Uea, buka pintunya. Ini aku.
Uea.
Jangan abaikan aku.
Aku tahu kau ada di balik pintu.
Uea.
Maaf. Keluar dan bicaralah padaku.
Jika kamu tidak keluar,
Aku akan terus meneleponmu.
Uea.
- Uea. - Hentikan.
Tetaplah bersama mantan istrimu jika dia begitu posesif padamu.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Maaf, Uea.
Saya minta maaf atas nama Phare.
Ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Saya sudah meminta pengacara untuk mengajukan
untuk perintah penahanan terhadapnya.
Lihat? Aku tidak hanya duduk diam saja.
Aku di sini untukmu.
Saya melakukan segala yang saya bisa untuk memperbaiki keadaan.
untuk masa depan kita.
Uea.
Saya minta maaf.
Tim.
Tahukah kamu kalau aku dipecat?
Karena mantan istrimu muncul di tempat kerjaku dan menamparku.
Uea.
Apakah Anda ada waktu luang hari ini?
Tentu saja.
Aku baru saja bilang aku pengangguran. Kenapa kamu tanya begitu?
Aku ingin membawamu ke suatu tempat.
Di mana?
Tunggu.
Kami berkendara empat jam ke Ratchaburi
hanya untuk melihat ladang.
Apakah kamu menyukainya? Ini tanahku.
Tapi mulai sekarang,
itu akan menjadi milikmu juga.
Ayahku mewariskannya kepadaku,
mengatakan saya harus menggunakannya untuk membangun kehidupan bersama istri saya.
Saat ini, itu hanyalah lapangan kosong.
Namun hal itu tidak akan tetap seperti itu.
Bisnis apa yang harus kita lakukan?
Saya serahkan itu pada Anda.
Kita bisa membuka kafe.
Tim.
Kamu membaca pikiranku.
Aku selalu bermimpi
membuka kafe
dengan buku-buku untuk dibaca pelanggan,
seperti konsep perpustakaan.
Ide bagus. Cocok banget buatmu.
Kedengarannya sempurna.
Namun Anda mungkin perlu mencari inspirasi terlebih dahulu.
Biar aku menabung sedikit lagi.
Aku akan membangun kafe sesuai keinginanmu.
Beri aku waktu beberapa tahun saja.
Tetapi saya tidak ingin menunggu.
Ayo, kita lakukan saja.
Saya punya sejumlah uang tabungan.
Uang apa?
Ini yang terakhir. Silakan periksa.
Semuanya tampak baik-baik saja. Terima kasih.
Oke.
Seperti yang saya sebutkan sebelumnya,
Anda dapat menggunakan layanan penasihat keuangan kami secara gratis.
Sekalipun Anda punya uang, hidup tetap saja tidak dapat diprediksi.
Saya punya rencana untuk memulai bisnis.
Uang ini benar-benar dapat membantunya tumbuh.
Setiap investasi mengandung risiko.
Kami juga menawarkan konsultasi investasi.
Itu hanya sebuah kafe kecil.
Aku akan membukanya bersama pacarku, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kalau tidak ada yang lain, mohon maaf.
Baiklah, saya akan mengantarmu.
Kalau begitu, saya pergi dulu. Semoga berhasil.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Halo, Pornapha.
Silakan ikuti saya.
Apakah kalian saling kenal?
Aku sebenarnya tidak ingin.
Namun karma terus menerus membuat kita bertemu satu sama lain.
Kau bahkan mengikutiku sampai sini.
Ada perintah penahanan dari pengadilan.
Anda tidak diizinkan mengganggu saya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku di sini untuk urusanku sendiri.
Bisnis apa?
Jangan kepo.
- Dasar nenek sihir! - Jangan.
Pornapha ada di sini untuk mengklaim uang asuransi
mendiang suaminya meninggalkannya sebelum meninggal, sama seperti Anda.
- Uang asuransi mendiang suami? - Uang asuransi mendiang suami?
Ya.
Tunggu, apakah suamimu benar-benar meninggal?
Atau Anda mengarangnya untuk menipu perusahaan?
Anda perlu menyelidikinya lebih lanjut, Wisit.
Jangan biarkan dia mengambil uang. Lakukan pemeriksaan menyeluruh.
Wisit, suaminya belum meninggal.
Mereka masih di pengadilan.
Dia penipu yang mencoba mendapatkan uang asuransi.
Kamu penipu. Aku punya semua dokumennya.
- Lihat punyaku. - Lihatlah punyaku.
Jangan menuduh saya. Saya bukan penipu. Lihat ini.
Lihat punyaku. Punyaku asli. Punyamu palsu.
Anda bukan penipu.
Aku juga tidak.
Lalu siapa?
Berusaha untuk menang tidak membantu siapa pun.
Semakin Anda ingin menang, semakin Anda kehilangan kendali.
Saya Ake.
Saya seorang dokter bedah di sini.
Apakah kamu harus berpakaian begitu muda di dekat gadis itu?
Di mana kacamatamu? Dari mana kamu mendapatkan baju-baju itu?
Dia memintaku untuk memakainya.
Apa?
Apakah Anda yakin tanah ini milik Anda?
Saya.
Saya ingat pohon ini.
Ake, aku tidak bodoh.
Beraninya kau mencoba menipuku? Kau pasti akan membayarnya.
Tenang saja. Mari kita rencanakan dengan matang.
Kami akan mengakalinya saat dia tidak menduganya.
Dia menipu kita, jadi kita pun menipunya balik.
Suatu jenis perawatan baru yang luar biasa.
Saya ingin semua orang mencium ini.
- Baiklah. - Billiant.
Jika seseorang mengatakan ibumu berbahaya, apa yang akan kamu katakan?
Itu ibuku, bukan aku.
Dia tidak membelanya. - Tidak akan melindungi ibumu?
- Tim. - Potong.
Mengapa kamu tersenyum?
Memotong.
Tersenyum dan makan.
Kembang kol rasanya tetap enak, bahkan setelah jatuh ke lantai.